मेरे पास स्टार ट्रेक द नेक्स्ट जनरेशन है
tricorder प्रतिकृति यह हमारे पास से आता है
रनिंग प्रेस और आपने शायद देखा है
इन किताबों की दुकानों में लेकिन उन है कि
मैं देख रहा हूँ कि छोटे छोटे बिट हैं
प्रतिकृतियां और यह एक जाहिरा तौर पर है
कुछ ऐसा जो मैं वास्तव में चाहता हूं
के रूप में मैं बॉक्स में मिल पता लगाने वाला
आज और हम देखने वाले हैं कि क्या यह है
कुछ ऐसा जो आप अपने साथ जोड़ना चाहते हैं
संग्रह के रूप में अच्छी तरह से मैं बाहर खींच लेंगे
चाकू तो यह ताजा आप unboxing की तरह है
यह है कि हम ठीक डीलक्स मेगा मिल गया है
किट तो यह कोई मेगा किट नहीं है
यह एक डीलक्स मेगा किट है और क्या है
हमें बॉक्स ट्रेक द नेक्स्ट पर मिला
जनरेशन दिलचस्प है कि पाठ है
मूल स्टार ट्रेक के बाद
अगली पीढ़ी है कि सिर्फ एक की तरह है
अवलोकन वहाँ बॉक्स है वहाँ उम्र 7
और हाँ, मैं ठीक से पास हो गया
डिबेटेबल हाँ चलो इसमें शामिल हो जाओ
यह वास्तव में अब जेफ मैं वास्तव में चाहता था
इसका कारण यह है कि मेरे पास एक ट्रिकोडर प्रतिकृति थी
एक बच्चे के रूप में 7 और ऊपर ठीक है
हमें स्टिकर मिल गए हैं इसलिए यह कुछ ऐसा दिखता है
असेंबली की आवश्यकता है ताकि आप जा रहे हैं
एक वयस्क बच्चों की जरूरत है, लेकिन मेरे पास एक तिपहिया था लेकिन
मैं था कि छोटे टिंकर निर्माता के रूप में
मैं इसमें और अधिक एल ई डी जोड़ना चाहता था और इसलिए मैंने
इसमें छिद्रित छिद्र और मैंने इसे क्षतिग्रस्त कर दिया
ऊपर और बाकी सब कुछ और यह ओह है
यह बैटरी के साथ आया था मुझे यकीन नहीं था अगर
यह ठीक बैटरी के साथ आने वाला था
मैंने टैब हटा दिया है यह नहीं करता है
एक प्रतिकृति आकार tricorder प्रतीत होता है
लेकिन निश्चित रूप से लोगों की तुलना में बड़ा है
उनमें से कुछ को मैंने सही देखा है
चलो ओह ओके ओके ओके
उस तरह का अच्छा लग रहा है
हाँ वहाँ वहाँ पर जीवन के कोई संकेत नहीं है
ओह सुनो कि एक वास्तविक स्पर्श है
तुम वहाँ जाओ
ठीक है तो रुको यह आत्म है पर स्टिकर
दुख की बात को बंद आधा बुरा वसंत नहीं है
सक्रिय हाँ ठीक है तो आप कैसे डालते हैं
कैसे आप डाल बिल्ली पर स्टिकर
यदि आप डेटा थे तो स्टिकर
ऐसे ही डाल करने में सक्षम हो सकता है और प्राप्त एक
स्टिकर और ओह ठीक है आइए देखें
निर्देश यहाँ जेफ क्योंकि मैं
पता है तुम हाँ करना चाहते हो
ठीक है वे ठीक हैं जो हमारी मदद करते हैं
हमें एक आरेख मिला है जो हमें दिखाता है कि कहां है
प्रत्येक स्टिकर जाता है तो एक जाने वाला है
कहाँ है ओह यहाँ ठीक है
एक यहाँ जा रहा है हाँ
ठीक है, हम जेफ़ की कोशिश करेंगे ऐसा मुझे लगता है
किसी ने इसे गलत तरीके से ठीक नहीं किया
अगर मैं इसे के अनुसार सही तरीके से मिला
आरेख यह प्रतीत होता है कि हाँ मुझे लगता है
ठीक है, यह काफी आसान है जो मुझे पसंद है
यह बनावट है और हम इसे लगा रहे हैं
स्टिकर हाँ, यह एक स्टिकर है तो आप जानते हैं
इसकी प्रकृति की प्रतिकृति है कि यह है
स्टिकर लेकिन ये अच्छे स्टिकर हैं
इसका मतलब यह है कि चमकदार धातु चमकदार है
इस तरह के decals यह बहुत बुरा नहीं है
आइए देखें कि यह कैसे ठीक लगता है - कहां है -
दो तो वहाँ है जहाँ मैं जाता हूँ
पता नहीं जेफ मुझे लगता है कि आप की जरूरत है
विधानसभा उद्देश्यों के लिए इसे घर ले जाएं
इसे समझो और फिर इसके साथ खेलो
हमें यहाँ एक छोटी पुस्तिका मिली है
कुछ
मुझे इस तरह के लोगों पर हंसी आती है
हमें तब MCC 1701 की तस्वीर मिली है
हमें जडज़िया डैक्स ओह माय द्वारा एक उद्धरण मिला है
हे भगवान, मेरा मतलब है कि हाँ हाँ तो वहाँ एनसीसी है
1701 डी क्या कहता है ठीक है कम से कम
हम टीओएस से सही युग के चित्र हैं
TNG TNG का पुल एक तिरंगा है
टीओएस से टीओएस से कुछ और
जानकारी है कि हम क्या करेंगे Riker
यहां एनसीसी 1701 डी मिला है कि डी हां यह है
केवल ट्यूना कोशिकाएं मिलीं
हाँ, हमें और क्या मिला मैं बेवर्ली हूँ
कोल्हू कुछ पाठ पाठ एक असली tricorder
वहाँ आप खुले शो से जाते हैं
इसे उठाएं और अपनी दीवार से चिपका लें
याद रखें कि यह दिन में वापस आ गया है
वह बड़ा रहने के लिए हाँ मुझे पता है कि दिखता है
एक चिकित्सा तिपहिया की तरह और क्या
ओह वेसले क्रशर ओह ठीक है
लगता है हाँ लैरी युवा वेस्ली है
अच्छी तरह से वहाँ एक tricorder पकड़े हुए है
यह ठीक है, तो आइए काला करने के लिए फीका करें और
वापस आ जाओ तुम जेफ और जेफ हैं
लगा कि आप वास्तव में खींच सकते हैं
यह थोड़ा कठिन है और यह नहीं होगा
हालांकि आप यह कर सकते हैं सभी अपने आप को बंद कर लें
क्लिप वहाँ तुम जाओ तो मैं सब मिल गया है
स्टिकर पर मैंने इसे इस तरह नोटिस किया
जेफ नहीं रहना चाहता ठीक है तुम
कोनों पर इसे नीचे दबाया जा सकता है
बस वहाँ हाँ करने के लिए आप यह है
उपलब्ध कैप 5 डॉट टीवी स्लैश ट्रिकोडर
यह एक प्रोप की तरह बहुत अच्छा लग रहा है
यदि आप कॉमिक कॉन जाना चाहते हैं या
जो कुछ भी या बस इसे अपने में जोड़ें
आपकी पोशाक के माध्यम से आपकी किट और वह है
निश्चित रूप से एक अच्छा इसके अलावा
[संगीत]
[तालियां]